
El archivo personas.csv contiene un padrón de personas a razón de una persona por línea 
en cada una separadas con comas el documento, nombre, apellido y edad. 
Desarrollar un programa que cargue todas las personas en una List<> y 
luego ofrezca un menú con las siguientes opciones:

Listar todas las personas cuyo apellido coincida con uno ingresado por el usuario
Listar todas las personas cuya edad se encuentre en un rango ingresado por el usuario
Listar todas las personas cuyo documento finalice en una secuencia ingresada por el usuario como un número de uno o más dígitos

Por cada uno de esos listados el usuario puede elegir el criterio y dirección del orden en que se debe presentar el mismo. 
El usuario podrá elegir entre ordenamiento por documento, apellido + nombre y edad, en dirección creciente o decreciente.