
Empleados
Diseñar y programar las clases necesarias para manipular la información de los datos de los empleados de una empresa. 
De cada empleado se conoce su legajo, nombre y sueldo básico. Sin embargo la empresa posee tres tipos de empleados:

Obrero: cobra un monto fijo por cada día trabajado igual al sueldo básico dividido en 22.
Administrativo: cobra un monto fijo por mes más un 13 % si cumplió con el presentismo.
Vendedor: cobra un monto fijo por mes más una comisión de 1 % del total de sus ventas.
En un programa crear un objeto de cada uno de los tipos de empleados, 
les asigne a todos el mismo sueldo básico y muestre el sueldo neto que le corresponda a cada uno.

legajo
nombre
sueldo

Empleado --->  Obrero  sueldo += por cada dia recibe (sueldo / 22) 
               Administrativo SI (cumplio con el presentismo) sueldo += sueldo basico * 13% (por mes) 
               Vendedor sueldo += sueldo + 1% en C/ventas

               Obrero o1  mismo sueldo 
               Administrativo ad1 Mismo sueldo
               vendedor ve1   Mismo sueldo