Cuentas bancarias

En un banco hay dos tipos de cuentas: cajas de ahorro y cuentas corrientes. 
Programar una clase Cuenta y dos derivadas correspondientes a cada uno de los tipos de cuenta. 
La clase Cuenta debe poseer dos métodos para operar con las mismas llamados Depositar y Extraer. 
Las cajas de ahorro no permiten extracciones si el saldo no es suficiente, 
mientras que las cuentas corrientes poseen un atributo “acuerdo” que indica el máximo saldo negativo admisible.
 La clase cuenta debe poseer al menos los atributos número, nombre y saldo.
 Con las clases de las cuentas bancarias realizar un programa que permita ingresar un conjunto de cuentas bancarias en un arreglo. 
Luego de la carga el programa debe permitir ingresar operaciones de depósitos y extracciones en las cuentas. 
Al finalizar la carga de las operaciones el programa debe mostrar el listado de las cuentas con sus saldos definitivos.
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Empleados
Diseñar y programar las clases necesarias para manipular la información de los datos de los empleados de una empresa. 
De cada empleado se conoce su legajo, nombre y sueldo básico. Sin embargo la empresa posee tres tipos de empleados:

Obrero: cobra un monto fijo por cada día trabajado igual al sueldo básico dividido en 22.
Administrativo: cobra un monto fijo por mes más un 13 % si cumplió con el presentismo.
Vendedor: cobra un monto fijo por mes más una comisión de 1 % del total de sus ventas.
En un programa crear un objeto de cada uno de los tipos de empleados, 
les asigne a todos el mismo sueldo básico y muestre el sueldo neto que le corresponda a cada uno.